У тебя много устремлений, да?
Пожалуй...
Я слегка завидую.
Человеческое восприятие такое непредсказуемое,
особенно когда субъективное ощущение оно превращает для тебя в непреложную истину.
Я не представляю, как объяснить и доказать кому-либо, что я это правда я.
Но подвергать сомнению личное самосознание... может далеко не каждый.
Не хочу я быть такой... особенной.
Понимаю.
Думаю, твоя неприязнь к этой особенности сейчас очень сильна.
Но я уверена, что ты можешь извлечь из всего этого пользу.
Я не до конца понимаю, но думаю, если ты примешь своё второе «‎я» как часть себя, тебе это пойдёт на пользу.
Меня это изменит?
Не знаю.
Возможно, ты начнёшь постепенно меняться, и кошмары прекратятся сами собой.
Тогда ты станешь самым обычным ребёнком.
Но тогда я не буду точно знать, что вылечилась. Кошмары... могут вернуться.
Верно, но теперь всё изменится.
Изменится?
Ты больше не одна. Я с тобой и готова тебя выслушать.
Вы правы, Токо-сан.